你们这里的业力军医们怎么了，欢迎回到今天的另一剂
视频，我将解决您的决策问题
气喘吁吁的考试希望你们一直喜欢我看过的其他视频
发布有关新竞赛的信息，您可以在我的频道中找到相关内容，然后我将离开
描述中的链接也让我今天的粉色连帽衫试图
换上我穿的连帽衫，不知道我是谁
是纳西尔（Nasir）我是伦敦国王学院的二年级医学生，我
制作了很多关于我在医学院的生活的视频，但这是我的主要目标之一
通过这个渠道还可以帮助其他人进入医学院，
这个育空系列今天到底是关于什么的，我正在做决策
您已经在标题决策中看到了，这有点像逻辑处理部分
在英国考试中，您必须在这里进行逻辑推理
通过一段或一系列信息遵循逻辑，然后
您必须根据我们提供给您的陈述来评估答案
如果你们正在寻找有关决策的特定技巧
部分，我会将您链接回我去年夏天发布的视频，但对于
今天的视频我要做的是专注于回答决策
相机上直播的问题大声喊出来，以便与我结成伙伴
他们在线的视频，您可以向银行查询，我敢肯定您听说过
在您之前（如果没有），请查看说明中的链接
下面实际上是我知道如何解决决策的原因
我从来没有对我写的比赛做过决策，因为我
他们写于2013年1017年，所以去年夏天我用
教自己如何做决策部分，然后练习这些
问题，以便能够为你们制作这些视频
正面的视频尝试自己解决问题，看看答案是什么
您来，然后当我回答时，我们可以看到我们的回答是否足够或是否
他们是不同的，如果您不同意我，可以在评论中找到我
往下走，无论如何，我一定会在那儿再与您联系
事不宜迟，让我们直接进入相机直播问题，以便您可以
看到这里的决策解释，以加入结论并评估我的观点
要做一般决策部分，所以我将两者结合起来
问题，我们可以解决这813个问题
我想让我们马上开始就开始提问的第一个问题
最后有一个维恩图
今年这些维恩图经常出现，因此请确保您修改维恩的方式
图解不同部分的含义
一起突出显示，等等，我要鞭打我的iPad，这样我就可以写一个
在决策部分，这几件事也很重要
我发现这张图显示了一些病人在医院候诊室的症状
GP矩形代表患者喉咙痛好吧，十字架
代表x y＆z，所以看这里有很多信息，如果我要
通读本段，并说十字架代表这个三角形
表示这将花费很多时间，所以我要直接跳到
答案一一阅读，然后尝试将其淘汰或选择正确的答案
我认为这将是解决这一问题的一种更快，更有效的方法
像这样的问题，它具有大量信息并且很复杂，所以让我们
首先从这里的陈述开始21例出现咳嗽的患者
喉咙和疲劳，所以咳嗽是交叉的，喉咙痛是长方形的，
疲劳是正方形，所以交叉矩形，疲劳是此交叉点
如您所见，它是13而不是21，所以a是错误的，最常见的症状是a
咳嗽咳嗽是十字架，有14加21加13人有咳嗽
咳嗽的程度取决于21 25 35 38 48如此48人咳嗽，如果我看看
这似乎可能是最高的，但是矩形也有很多，所以让
我算矩形21 32 45，矩形已经有更多了，所以我知道
这也是不正确的，还有75％出现疲劳的患者
表现出另一种症状，所以疲劳是平方，其中75％出现
还有另一种症状，如果这是三个，则这三者需要占总数的75％
正确所以13加11是24加6是30所以30
在40总数中，有75％出现另一种症状，因此C为
一旦知道C是正确的，我就不需要检查D，这就是答案
我不需要评估，并带着这些问题，因为你是
一旦您知道答案，便会受到时间的限制
继续，因为每个问题的总分是1分
因此，您要确保尽可能多地回答问题，并尽可能做到正确
许多问题可以纠正一个问题
繁荣-繁荣-繁荣-繁荣-一个好的开始，好吧，下一个问题应该是
政府补贴水果和蔬菜，以减少肥胖
一般人群选择的论点是
最强的方法，所以对于这些类型的问题，请不要使用自己的个人语言
意见不使用您自己的先入为主的观念或想法或任何其他东西来
回答这些问题，答案是否最终是bla或no
bla bla一点都不重要，您是否同意也没关系
不行，我们要决定的唯一一件事就是
答案是最有力的论据，所以在我什至不看你的论据之前
知道最有说服力的论点是必须谈论水果和
蔬菜，它必须要提到肥胖症，也许在
普通人群与其他人群相反
最有说服力的论点，让我们一个接一个地评估它们
是的，废墟蔬菜对很多人来说太昂贵了，可以，不是
是的，当政府补贴这种性质的补贴时，就可以了
如果政府表示要减少肥胖症，那么肥胖率保释金就是
显示过去的证据表明，当类似的事情发生之前
它确实导致了我们想要的结果，即减少了肥胖
因此，非常好，没有63％的人会选择快餐而不是水果
和蔬菜，即使它们的价格相同，这也是一个不错的论据，但是
仍然剩下其他百分比的人会选择水果和
蔬菜如果得到补贴，甚至水果蔬菜都不健康
如果消费过量，我的意思是这可能是正确的，但它不能解决
减少肥胖或政府补贴，所以我要去第二个
因为它解决了我们所说的声明的所有不同部分
关于这里，它提供了证据证明这是正确的，非常重要
这些类型的问题的原因是您想寻找给出的答案
任何时候只要有证据就可以证明
一个有力的论据，所以让我们在这里看看这是最有力的论证，因为它是
仅参数直接链接参数的两面
因此，政府补贴和肥胖也进一步表明了这种观点
是基于证据的，因此证据是很好的下一个问题，我们有一个图形图
避难所的震级围圈好吧，我不会花
除非我被告知要购买答案，否则请永远看着本段
会迅速跳到答案并尝试从图表中得出答案
因为如果您查看此图并尝试对其进行分解并了解它
并阅读所有正在发生的事情，您会浪费很多时间
直接找到答案，阅读问题，看看是否可以回答
因此，这些问题每个陈述有五个不同的答案或问题，或者
育空地区还没有告诉任何人如何标记这些标记
五分之三或五分之四或五分之五的你得到一分
因为这整个问题值得一分，他们还没有告诉我们
已标记，但您当然想回答尽可能多的答案
四月份足够的避难所数量这次的避难所数量
告诉我的信息不够多，所以我将把该段移到适当的位置
紧急避难所设置为每20,000人至少有10个避难所
基线还可以，所以在4月，我每20,000人需要10个避难所，因此
庇护所是一百二十五
哦，不，我看错了方向啊，二月份的伤亡人数最多
避难所的震级是否表示震级与
这张图没有告诉我们任何数量的人员伤亡
伤亡还可以，所以结论不成立
我们从本段或此图中没有任何内容可以作为
与地震烈度或与地震有关的人员伤亡
庇护所的数量，这是我们所获得的信息，因此我们无法
这样做是为了避免2月的地震摧毁了现有的避难所
一月又一次，我们不知道某些庇护所可能是这种情况
被拆除，可能是一些避难所被搬到外面的情况
我们不知道是一月的地震导致了
庇护所数量的减少，因此得出的结论不符合
最少的收容所数量最少的收容所数量
最大地震的月份最大地震
地震发生在2月，那里的住所数量最少
因为三月份的避难所数量最少，所以这是一个已知的数目
可用的庇护所在3月以后逐渐增加，因此3月增加
增加，以便得出结论，希望5分之4 5分之5
这就是为什么我希望来吧来吧来吧来吧来吧来吧
正确，好吧，我走对了。5分中的4分，应该修建更多道路来克服
主要道路的交通挤塞问题是，如果再建更多道路
通勤者会花更少的时间开车没事，但这并不能真正告诉我
关于主要道路上的交通拥堵，是的，将提供更多的道路
司机其他选择可以到达目的地，这表明
远离主要道路的其他选择，所以还不错，没有修建更多道路
将危害我们城市周围的绿化带，这是我们第一次
听说过绿带，所以不能，因为不能保证
修建更多的道路将阻止驾驶员再次使用高街
与此处的陈述无关，因此这两个中的哪个更好是
话说得通，通勤者会花更少的时间驾驶这个很好的东西
关于时间而不是交通拥堵，所以我的意思是，尽管可能有一个很好的论据是
我认为最坚固的道路不会增加其他道路
选择到达目的地的选项，我认为这是正确的答案
那是正确的繁荣-繁荣-繁荣下一个问题，我们是否应该重新介绍死亡
严厉惩处严重犯罪，以防止其在第一时间发生
好的，从中选择最强的论点
以下没有死刑的声明是对基本人权的侵犯
生命，即使是最严重的生命也不应实施
犯罪听起来像是一种意见，并非基于减少证据的证据
首先发生的犯罪数量是我所寻找的
证据不是个人意见，没有其他国家使用死刑
看到严重犯罪的比例相同，这表明罪犯是
并不会因可能被判处死刑而吓倒
有力的论据表明它是先前证据的一个例子，其中
实施之前已经发生过，并没有导致犯罪率下降
这是一个很好的论点，让我快速阅读一下昨天的谬论
一种非常有效的人道方法，可以再次杀死将
可能永远不会被释放意见是的，可以节省的钱数量
通过宣判Rachel罪犯处死，有理由将刑罚重新引入
在谈论其他可以省钱的事情，与工作无关
提供给我们的声明，所以我要选择确保它是
正确的答案，事实上，我愿意将自己的YouTube频道下注于任何人，
押注任何人押注eh，如果您押注不下一次，也许下次
下次好吧，下一个问题，所有谷物品牌都在
同样，她将把所有谷类食品都包含巧克力，但该品牌的巧克力除外
其中不包含巧克力服务，您的品牌在此工厂生产
好的，让我们评估这些结论，有些谷物既包含
巧克力和水果（如果所有谷类食品品牌都在同一工厂生产）
其中一些或其中一些含有水果，并且都含有巧克力
那意味着其中一些人会同时吃巧克力和水果
所有谷物都是在工厂制造的
工厂生产的谷类食品中有除该品牌以外的所有巧克力
几个品牌，所以一半以上的水果，即使那个品牌
没有巧克力，没有其他水果，因为它说有几种
有水果，因此至少一个品牌的巧克力和
水果巧克力谷物中有水果，我们不知道可以肯定是
的情况，但我们不确定，是的，这也是您的巧克力
除了巧克力，所以我们知道巧克力没有巧克力，它说
几个一半的水果，所以它可以有水果，它不能有水果，我们没有
知道，但该陈述肯定表明它有成果，因此结论没有
如果随机选择谷物且不含巧克力，则遵循
那就一定要少些谷物，这是正确的，因为所有谷物都含有
如果从中随机选择两个Co品牌，则除了一种巧克力外，没有一种巧克力
工厂，他们两个都装有水果，那么其中一个必须是巧克力
如果随机选择两个品牌并且两个都包含水果，则谷物含量会减少
联名品牌包含水果，那么其中一个必定要少一些，为什么不可以
选择2个联合品牌的半果，这可能是您信任您而不是
我要去了解的巧克力品牌
巧克力，那么它必须包含水果，如果谷物不包含巧克力，那么
它是巧克力，而且必须包含水果，要知道几个谷物品牌都包含水果
它并没有说他们全部都几个，所以其中一些不能包含
水果，也可能是巧克力，所以我要不要
好了，请快速记录一下这种类型的思考和这类问题
这种逻辑这种思想一直在
医学院，你正在看射线照相，你正在看病人
请注意，您正在检查血液检查，以从每个血液检查中获取信息
在这些事情中，您必须消除潜在的或差异性的
诊断患者可能具有的特征，这就是为什么这种想法是
重要的是这就是为什么他们在英国进行测试而不认为您在做
这毫无用处，擅长解决这些问题是很有用的
另一个维恩图在YouTube商店上问我们在这里的最爱
记录他们偷走顾客的微波餐的种类数量
我告诉自己的客户一员，我不想读进入该段落的那一段。
基于图表的问题有多少客户订购了意大利面烩饭和
柠檬布丁，但不能做馅饼或乳蛋饼，耶稣可以在一个步骤中走一步
时间这是多少个面食面食
奇怪的形状哦，这是一大好事
义大利面和意大利调味饭，所以义大利面和意大利调味饭说这里的一切mm-hmm pass and
意大利调味饭和柠檬布丁，所以柠檬布丁的形状是
只有在这里好吧好，我们到了七点，但不是平房派或乳蛋饼房
馅饼是该区域之外的圆，乳蛋饼是三角形
也在这个区域的外面，所以是七点，这是这个小正方形
你们在这里跟着做，所以我们从这个大正方形的面食开始
在这里是矩形的东西，然后我们去了意大利调味饭，这是里面的五角大楼
意大利面的东西，然后我们继续在
五角大楼内的正方形，所以只有七个让我们走下一个模因另一个维恩图
基于我将直接跳至基于图表的问题
员工和X公司不知道如何在C公司中编码
在这里一行，用C编码就是这样，所以有8到11个人确实知道如何用C编码
这意味着6加13加2不等于8加13即21
如果我走得太快或没有足够的意义，这将是我们的答案，请让
我在下面的评论中知道，我一定会在未来解决
视频中还有另一个维恩图问题，我要直接跳到
问题是有多少学校组织了10,000米及以上的标枪比赛
跳跳动作，但不能进行跳水或100米短跑，类似于思考什么
我们从大变小到现在有10,000
米跑是这里的这种奇怪的形状这是这里的标枪
是心脏，所以现在我们降至8＆9
还有一个跳高比赛，这是一个令人眼花Bowl乱的碗，所以现在我们只剩下
9但不是潜水，那是一件大事，所以
我们还是在100米冲刺中，也就是这9箭之外的箭头，所以
答案是9下一个问题涉及一个图形，只需在此处快速浏览，因为
这是一年两次参加数千场比赛的短款电视
不同月份的观看次数增加，好吧，4月有一场比赛
6月4月至6月的观看次数增加了，在此期间，英国和美国的观看次数都增加了
比赛赛季，所以是的，我们有资格参加
世界锦标赛的结束，我们认为我的意思是我认为没有任何
让我们知道比赛期间英国和美国的观看次数都增加了的方式
赛季我们甚至都不知道比赛何时结束，所以我们没有
足够的信息可以得出结论，夏季锦标赛具有
我认为大多数观点都很清楚，可以说这里夏天的总体观点
那里有冬天的景色，所以我们可以说英国有一个锦标赛
十一月是的，因为它说英国和美国的观看次数在
比赛季节，我们可以看到比赛期间观看次数的增加
季节，这是肯定的，英国对足球更感兴趣
别把美国和英国都当做美国，因此英国通常大部分时间都高于美国
结论是，因此英国比美国对足球更感兴趣
他们有更多的意见，但这是否意味着他们更感兴趣我不
知道，我认为这可能是肯定或否定，我会拒绝，因为那里
可能由于其他原因获得更多观看次数，但并非如此，这确实符合逻辑
在我的脑海中感觉会是这种情况，但是因为我只是在用
我要从段落中获得的信息不会很好，我承认
可能是的，所以我会部分纠正我以为那是最后一个哦
不，我是对的，好吧，让我们看看我错了，那里有一场比赛
文本在11月的英国提到，在比赛期间，英国和
美国队增加图表显示，只有英国观看次数增加，而我们
观看次数明显减少了，是的，绝对可以，我们可以
比赛季节的观看次数增加了，在这里我不正确
看着这条线，说是的，他们正在增加，而这条线只是为了
在英国，我们的观看次数实际上减少了，这意味着没有
那赛季的比赛对我来说很糟糕，所以对于这些类型的比赛
问题假设将不可行，我们还有另一个可爱的维恩
图视频Adrian的祖母Nick为他和他的东西准备的各种物品
家庭等等等等，我不在乎继续讨论基于它的问题
我的句子又是213个家庭成员
给定一个书包和一条围巾银行是一条三角形的围巾，所以这让我们来看看
那些相交的13位家庭成员得到了一个包和一条围巾，
实际上似乎是正确的，我将选择答案并继续我的生活，
继续进行此测试，因为如果您找到正确的答案
不要打扰其他人选择它并继续正确移动动臂
下一个问题好了，下面这些问题中的复杂逻辑之一
我将从终点站的那头开始，好吧，那是
英尺12英寸，谢谢您让我知道，因为我只在
米，所以谁站在六号线的最前面？
最高的人在前面，最小的人在后面
大卫是五尺八，所以既然大卫适合八岁，而且有人叫
以s开头的站在大卫后面，所以我们知道大卫不能成为最后一个
人，因为在他身后有一个人，而山姆和他之间没有人
萨曼莎（Samantha），所以如果萨姆（Sam）和萨曼莎（Samantha）中的任何一个都落后于大卫（David），那么他们
一定要比大卫落后两个，但我们知道大卫是第二个最小的
这意味着只有一个人可以在David后面，这意味着
这个人一定是史蒂夫，所以最后两个人是大卫，然后是史蒂夫，现在我们
还知道大卫是第二个最小的，而史蒂夫短了两英寸
比大卫，我们知道史蒂夫最矮，他矮了两英寸
这意味着史蒂夫（Steve）身高为五英尺六英寸，两者之间有九英寸
最高和最小，因此，如果最短是五英尺六英尺，则意味着
最高的是六英尺三英尺，因为冷漠是九英尺，这使我们从
六从五英尺六到六英尺到六英尺三，我们知道戴夫
雏菊是六尺三，我们知道最高的人是六尺三
因此，排在最前面的那个人中最高的人一定是雏菊
80岁以下的儿童群体喜欢吃各种各样的甜点，仅艾登（Aiden）
吃的甜食和Manisha一样，所以我要写下一个等于M的值
帮助自己保持追踪莎拉喜欢吃蛋糕和
冰淇淋so ro cs ro IC蛋糕和冰淇淋
泰勒只吃巧克力风味的甜点泰勒
巧克力ch Manisha只吃蛋糕，从不吃其他时间
甜点Monisha只做蛋糕，因为Manisha和Aden吃了同样的甜点
然后亚丁只吃蛋糕，也是他们唯一喜欢吃的食物
他们只吃清淡的食物，所以他们只吃自己喜欢的食物，
只喜欢他们吃的食物亚丁喜欢吃冰淇淋不，因为亚丁喜欢
与Manisha和Manisha相同的是，它至少只吃蛋糕中的三个
孩子们吃蛋糕好吗，所以我们知道Manisha和Aden吃蛋糕
萨拉喜欢吃蛋糕，所以至少三个吃蛋糕-泰勒不吃任何东西
甜点，除非是巧克力泰勒只吃巧克力味的甜点，所以它
并不意味着他只等我对不起任何先生，除非喜欢的是
没错，他说的对，曼尼沙（Manisha）是唯一一个吃一种
甜点不，因为Manisha和Aiden一样，Manisha只吃蛋糕，所以
他们两个萨拉都喜欢一种以上的甜点萨拉喜欢吃蛋糕
和冰淇淋的确不错，当事情发生时，这看起来简直直截了当
这么简单，通常会让我有点可疑，但不是五个
五分之一的人，我们很好，可以了。这个问题看起来像一场可怕的噩梦
回到高中和大学化学，但让我们来看看
看看我们能做些什么计算比率值R来确定
溶液的强度，而无需谈论确切的pH溶液好吗
美好的时光，考虑溶解超过镁的质量，这个问题将要解决
需要很长时间才能回答，我可能会猜测并继续前进，然后再回来
如果我在做测试，但是让我们看看我能做什么溶液a的pH值为
如果溶液不是酸，并且少于7，则测试将不起作用
酸会溶解镁，所以这是真的，溶液D是
强酸和弱酸强和弱酸使镁溶解了吗
如果溶液不是酸，则测试将无法进行，我要说我不会
能够包括该溶液，他是最强的酸
我们的价值越高，酸味越强，反之亦然
酸越强，pH值越低，因此溶液f的值越低
不是酸，镁溶解了吗？所有酸都不会溶解
镁，所以它不是酸，没错，会话F不是酸
部分纠正镁溶解所需的时间最长
解决方案II镁能溶解更快更强的酸，所以我
假设最强酸的pH值最低（通过此方法计算得出）
但是它确实说这里的镁能溶解更快更强的酸，所以
溶解最快的酸将是最强的酸
这是错误的，但是五分之四的人将再次回答这些问题
英国没有说五分之三或五分之四还是五分之五
最终给了您这一部分的分数，所以没人知道
但是要尽力而为，如果一家人有五个堂兄
不同年龄的刘易斯（Lewis）或勒让（Lejeune），这两次亚历山德拉（Alexandra）就是这个哦
好吧，让我们找出这些人的年龄序列Louis年龄较大
比六月，我要把最老的人放在左边
左侧的年龄最小的人，右侧的年龄最大的人，所以刘易斯（Lewis）年龄较大
比裘德·艾米丽（Jude Emily）的年龄还大两倍，这对我没有帮助，但项目是十岁
比裘德大几岁，所以我们知道亚当比裘德大
年龄是亚历克斯（Alex）的三分之二，而艾米丽（Emily）是亚历克斯（Alex）的两倍
所以裘德的年龄是亚历克斯的三分之二，所以裘德比亚历克斯和艾米丽年轻
比亚历克斯大，所以裘德比亚历克斯小三分之二
哦，有亚历克斯（Alex）和亚当（Adam）好吧，所以我很傻，那就是奥尔登（Alden）和裘德（Jude Jude），两个
亚历克斯（Alex）的三分之二，因此亚历克斯（Alex）比裘德（Jude）大，而艾米丽（Emily）是亚历克斯（Alex）的两倍
因此，艾米丽（Emily）比亚历克斯（Alex）大，裘德（Jude）和亚历克斯（Alex）之间的年龄差异是
亚历克斯（Alex）和刘易斯（Lewis）和艾米丽（Emily）的年龄相同，年龄是24
好吧，他24岁的艾米莉是亚历克斯的年龄的两倍，所以亚历克斯是12岁
艾米丽（Emily）是24岁，裘德（Jude）是亚历克斯（Alex）的三分之二，我知道亚历克斯（Alex）是12岁，所以裘德（Jude）必须
八岁，亚当比裘德大10岁，所以亚当年龄相差18岁
裘德（Jude）和亚历克斯（Alex）之间的年龄是4与亚历克斯（Alex）之间的年龄差异相同
和刘易斯，所以路易斯一定是16岁哦，上帝，艾米丽是24岁，所以第三大
艾米丽（Emily）是24岁亚当（Adam）是18岁路易斯（Louis）是16岁，所以我认为路易斯（Louis）是第三大年龄，然后
亚历克斯12和裘德排名第八
我们没错，我今天要去做的最后一个问题是，学生们
在大学问他们收到了一些学生的录取通知书
根据图表收到了多个报价，有多少学生去了，
剑桥约克和兰开斯特的报价，而不是巴斯或诺丁汉的报价，所以剑桥
剑桥剑桥是这个八边形，我认为在这里，剑桥和约克是
这个气泡有六个和九个，而兰开斯特就是这个圆圈，所以
只是那九个小但还不错，所以我不是那个三角形，我是
不是诺丁汉，所以那里没有那么少的钻石，所以只有九个
正确地完成了这一天，好吧，好吧，伙计们
如果你们喜欢这个视频的话，那就是我要剪辑的视频
肯定会喜欢它，在下面给我留言，也让我
知道您喜欢什么，不喜欢什么，以及您想在影片中看到什么
如果您想观看更多内容，以及即将发布的视频，请订阅我的频道
如果您想在我的Instagram上找到更多与医学院相关的内容，请关注我
而且我在那儿张贴了很多照片，这些照片可以给您更多
无论如何，我对我的生命医学院的个人见解，希望大家
欣赏了这段视频，我会在下一个和平中见到你
你